# DisableStartupDialogs

## Синтаксис

```text
/DisableStartupDialogs
```

## Описание

— отключает вызов стартового диалога и диалогов аутентификации. При этом:

- Выдается ошибка в в следующих случаях:

- если командной строки недостаточно для выбора информационной базы или определения режима запуска;

- если командной строки недостаточно для авторизации пользователя в информационной базе;

- если в командной строке ошибочная авторизация в хранилище конфигурации;

- если выполняется попытка создания информационной базы (CREATEINFOBASE), но для кластера серверов задан администратор.

- Если в командной строке отсутствует авторизация в хранилище конфигурации, конфигуратор запускается без связи с хранилищем. 

 

Данный параметр имеет ограниченное время действия:

- в режиме "1С:Предприятие" время действия завершается с окончанием обработки события **ПередНачаломРаботыСистемы**,

- в режиме Конфигуратора - этот режим отключается перед открытием основного окна.

- в пакетном режиме Конфигуратора основное окно не открывается и отключение действует в течение всего сеанса.
